...и она оказалась последней
ты проиграл, ты не смог ответить на мои вопросы,
ты истратил все свои попытки и теперь ты мой
|
Здравствуй путник, не хочешь ли ты зайти со мной в "Темную лошадку"
и пропустить пару бокальчиков за мой счет, а заодно и сыграем(y/n)
|
Очень жаль, ну что ж... удачи тебе!
|
*пару кружек спустя*
Не хочешь ли ты заняться чем-то более серьезным чем просаживать последние деньги в карты?
Я могу устроить для тебя настоящее испытание, более того, если ты его выполнишь, то сможешь получить мой медальон и пару мешков крон
более того у тебя будет целых 3 попытки(start/leave)
|
Ты очень глуп, но это твой выбор! Ухади и не появляйся больше здесь!
|
Уахахаха, вот ты и попался глупец, ты подписал устный договор и теперь
и теперь обязан сыграть со мной
В случае проигрыша я заберу тебя с собой навеки
Если же ты победишь, то я выполню свое обещание
Мой первый вопрос, знаешь ли ты при помощи чего объявляются функции в python?(func/sepra/def)
|
Как жаль, ты не знаешь таких простых вещей
Ты потерял свою попытку
|
А ты неплох, хотя я бы разочаровался, если бы ты не прошел дальше
Вот мой следующий вопрос: что скрыто на картинке(пиши капсом)?
|
Твое зрение ужасно, это твоя слабость,ты потерял свою попытку
|
Твое зрение не подвело тебя, но готовься к следующему вопросу:
Что из этого можно считать шедевром(mers/bmw)?
|
Ты невежда, ты потерял попытку
|
Твои познания в искусстве мне приятны, ты молодец
