Здравствуй путник, не хочешь ли ты зайти со мной в "Темную лошадку"
и пропустить пару бокальчиков за мой счет, а заодно и сыграем(y/n)
|
Очень жаль, ну что ж... удачи тебе!
(restart/exit)|
*пару кружек спустя*
Не хочешь ли ты заняться чем-то более серьезным чем просаживать последние деньги в карты?
Я могу устроить для тебя настоящее испытание, более того, если ты его выполнишь, то сможешь получить мой медальон и пару мешков крон
в добавок у тебя будет целых 5 попыток(start/leave)
|
Ты очень глуп, но это твой выбор! Ухади и не появляйся больше здесь!(restart/exit)
|
Уахахаха, вот ты и попался глупец, ты подписал устный договор и теперь
и теперь обязан сыграть со мной
В случае проигрыша я заберу тебя с собой навеки
Если же ты победишь, то я выполню свое обещание
Мой первый вопрос, знаешь ли ты при помощи чего объявляются функции в python?(func/sepra/def)
|
Как жаль, ты не знаешь таких простых вещей
Ты потерял свою попытку
|
А ты неплох, хотя я бы разочаровался, если бы ты не прошел дальше
|
Вот мой следующий вопрос: что скрыто на картинке(пиши капсом)?
|
Твое зрение ужасно, это твоя слабость,ты потерял свою попытку
|
Твое зрение не подвело тебя, но готовься к следующему вопросу:
|
Что из этого можно считать шедевром(mers/bmw)?
|
Ты невежда, твой выбор ужасен, ты потерял две попытки
|
Ты невежда, твой выбор ужасен
|
Твои познания в искусстве мне приятны, ты молодец
|
Твой выбор неплох, но и он не верен, ты потерял попытку
|
Проверим твои познания в математике, реши данное уравнение:(x^2+6x-7=0)
|
Ты очень умен, за такой прекрасный ответ ты получишь еще одну попытку
|
Ты молодец, твои познания в математике хороши
|
Твои познания в математике ужасны, ты потерял попытку
|
••• -•- --- •-•• -••- -•- ---   -••• ••- -•- •--   •--
•-• ••- ••• ••• -•- --- --   •- •-•• ••-• •- •-- •• - • ••--•• 
|
Воу, а ты знаешь толк в кодировках
|
Ты либо не знаешь азбуку Морзе, либо совсем глуп, ты потерял попытку
|
Хорошо, а скажи-ка, как ты думаешь, какая фигура лишняя?
|
Вау, да ты умен, очень неплохо
|
Очень жалко, что ты не справился, ты потерял попытку
|
[j,f yfpjdb ckjdj? pfibahjdfyyjt d yfxfkt ghtlkj;tybz
|
А ты догадлив, очень неплохо
|
К сожалению ты не смог догадаться до правильного ответа
Ты потерял попытку
|
Можешь расслабиться, сейчас будет тест на удачу
попробуй угадать правильный вариант(1,2,3)
|
Ну что ж, ты попытался, но у тебя не вышло, ты потерял попытку
|
А ты весьма удачлив, поздравляю
|
Отгадай название песни, играющей на фоне(капсом с пробелами)
|
Поздравляю, твой слух очень хорош
|
ты не угадал, твой слух требует улучшения
|
Как меня зовут?(Timpuheen/fastlight/morty)
|
Абсолютно правильно, таких людей нужно знать
|
Очень жаль, что ты не знаешь даже моего имени
|
Что подразумевает теория "струн"?
|
В общем... я сам не знаю, поэтому, что бы ты не ответил, все равно бы прошел xd
|
Какова максимальная высота в майне?
|
Абсолютно верно, молодец
|
Ты не прав, ты потерял попытку
|
Что из этого мне нравится?(avatar/gravityFalls/naruto)
|
Все варианты верны, ты проходишь дальше
|
1337
|
Получается, что ты потерял попытку
|
Получается, что ты прошел
|
В чем сила, брат?(в правде/в единстве/в дружбе)
|
Сила в правде, ты потерял попытку
|
Сила в правде, все верно
|
Искусство - это...
|
ВЗРЫВ, да ты абсолютно прав
|
по всей видимости ты не знаешь в чем заключается искусство
|
Сектор риск: ответишь правильно - получишь еще попытку
не правильно - проиграешь, вне зависимости от количества попыток
можно пропустить вопрос, введя "skip", но это будет стоить 2 попыток
и сработает если на счету не менее 3 попыток
Какая наука изучает сорта винограда?(пиши с маленькой и без пробелов)
|
Очень жаль, ты потерял 2 попытки и прошел дальше
|
А ты хорош, ты получаешь еще одну попытку
|
Ты ответил не правильно
|
Назови формулу пиф-паф(капсом, без пробелов)
|
Не знаешь основ, очень грустно, ты потерял попытку
|
Как хорошо, что ты знаешь основы, молодец
|
Как расшифровывается F2L(без капса, с пробелами)?
|
Я вижу ты разбираешься в speedcubing, молодец
|
Печально, что ты не разбираешься в speedcubing, ты потерял попытку
| 
Назови имя лучшего мстителя(Тони/Стив/Бенедикт)
|
Какой еще Стив, ты дурной? Ты потерял попытку
|
Какой еще Бенедикт, ты дурной? Ты потерял попытку
|
Все верно, Тони действительно является лучшим
|
Ты очень глуп, ты даже не можешь выбрать один из предложенных мною ответов
(restart/exit)
|
Ты ответил на мои вопросы, поздравляю, ты действительно достоин
ты победил и можешь идти, забрав все, что тебе было обещано мной
Удачи!
(restart/exit/results)
|
...у тебя больше не осталось шанса на победу
ты проиграл, ты не смог ответить на мои вопросы,
ты истратил все свои попытки и теперь ты мой
(restart/exit/results)
|
Ты очень глуп, ты даже не можешь выбрать один из предложенных мною ответов
Ты потерял попытку
|